Olá, Brice,

Chegamos na penúltima etapa de preparação! A cada Teste de Performance (TP) você terá a oportunidade de praticar os conhecimentos adquiridos e receber feedbacks relevantes para o seu aprendizado.

No primeiro TP, com a orientação do professor, definimos a aplicação que seria desenvolvida e criamos as histórias de usuários. No segundo TP, criamos nossa primeira versão do sistema como uma aplicação single-page, desenvolvida com preceitos de responsividade com método Mobile-First. Na terceira etapa do projeto, você evoluiu a implementação do sistema, ao conectar uma fonte de dados e programar componentes reativas. Também preparamos um documento de backlog para guiar os próximos desenvolvimentos. 

Nesta etapa, iremos lidar com algo muito comum em projetos de software: a mudança de requisito. Mudanças de requisitos ocorrem por uma variedade de razões, incluindo novas necessidades de negócios, feedback dos usuários, avanços tecnológicos, restrições orçamentárias ou de tempo, descobertas durante o desenvolvimento e requisitos legais ou de conformidade. Essas alterações podem afetar significativamente o andamento do projeto, resultando em aumento de custos, atrasos no cronograma, comprometimento da qualidade e risco de expansão do escopo. Por sorte, estamos adotando o método ágil Scrum que é eficaz no gerenciamento de mudanças de requisitos devido à sua natureza iterativa e incremental, permitindo respostas rápidas e adaptabilidade. Ele enfatiza o feedback contínuo, colaboração estreita com clientes e flexibilidade no planejamento e execução.

Após o último sprint o usuário do sistema sentiu falta de alguns elementos:
Menu de navegação entre as páginas existentes.
Implementação de gestures específicos para a versão mobile do sistema. Ele inclusive gostaria de transformar a aplicação em um app mobile nativo.
Além disso, seu professor de projeto de bloco pode enumerar outras modificações, verifique com ele e caso existam, enumere-as.
Revise as histórias de usuários de acordo com as mudanças levantadas com o professor e escreva as modificações a serem realizadas, caso existam. 
Revise o sistema desenvolvido até aqui e enumere os componentes que precisam ser modificados.
Revise o backlog de acordo com as novas informações e enumere as atividades que serão realizadas ordenadas por prioridade. Mostre o que foi desenvolvido no TP4 e o que será entregue no TP5. Não se esqueça da expectativa do cliente!
Dê continuidade no desenvolvimento do projeto. 
Como estamos chegando no final do projeto, é fundamental que desenvolvamos testes e para tal você utilizará a React Testing Library.
Este projeto representa uma oportunidade significativa para aplicar e expandir suas habilidades em desenvolvimento front-end, com foco especial na criação de uma experiência de usuário otimizada para dispositivos móveis. Boa sorte e que este projeto seja uma etapa valiosa no seu progresso como desenvolvedor front-end!

Assim que terminar, salve seu trabalho em ZIP nomeando o arquivo conforme a regra “nome_sobrenome_PB_TP4.PDF” e poste como resposta a este TP.